AVISO DE PRIVACIDAD

Fecha de creación del aviso de privacidad:
Ciudad de México, 22 de mayo de 2023

Este Aviso de Privacidad se emite en cumplimiento de la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares. Su objetivo es informarle sobre cómo se manejarán sus datos personales al utilizar nuestro sistema BIOSCAM.

Entidad responsable del manejo de los datos personales:

UTC
Londres

Información personal recopilada:

Recopilamos la siguiente información personal a través de nuestro sistema:

Solicitamos permiso para acceder a la galería del usuario, uso del GPS, y confirmación de la fecha y hora correcta del dispositivo.
Propósitos del manejo de datos:

La información personal recopilada se utiliza para:

Permitir al usuario subir la foto que desee, previa revisión de la imagen a cargar. La ubicación es crucial para determinar si la especie se encuentra en su hábitat natural. La fecha y hora correctas son necesarias para sincronizar los datos del teléfono.
Derechos ARCO:

Tiene derecho a acceder, rectificar, cancelar y oponerse al manejo de sus datos personales (Derechos ARCO (Acceso, Rectificación, Cancelación y Oposición)). (“Ejercicio de derechos de Acceso, Rectificación, Cancelación y Oposición ...”) Para ejercer estos derechos, puede enviar una solicitud escrita a nuestra dirección Londres 71, Juárez, Cuauhtémoc, 06600 Ciudad de México, CDMX o a nuestro correo electrónico la.contreras.h@edu.utc.mx. Su solicitud debe incluir:

Nombre completo y detalles de contacto (dirección, teléfono y correo electrónico) del titular de los datos.
Descripción detallada y precisa de los datos personales sobre los que desea ejercer alguno de los derechos ARCO.
“Cualquier otro elemento o documento que facilite la localización de los datos personales.”
El plazo para responder a su solicitud es de 20 días a partir del día siguiente a la presentación de la solicitud y le informaremos sobre la decisión tomada a través de los datos de contacto que nos haya proporcionado.

Transferencia de datos personales:

Le informamos de que sus datos personales pueden transferirse a las autoridades correspondientes para notificar ante cualquier mal uso del sistema.

Cambios a este aviso de privacidad:

Nos reservamos el derecho de modificar o actualizar este aviso de privacidad para cumplir con cambios en la legislación o por cualquier otro motivo. En caso de cambios significativos, se le notificará a través de los datos de contacto que nos haya proporcionado.

Consentimiento:

Usando nuestro sistema BIOSCAM, usted da su consentimiento para manejar sus datos personales según lo establecido en este aviso de privacidad.

Fecha de la última actualización:

Ciudad de México, 15 de junio de 2023
